"Faça um resumo sobre quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas 
e como eles podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação."

a) 
1 - Ter Atenção no Enunciado:
Leia o enunciado com atenção;
Pergunte: O que o código deve fazer?
Identifique informações únicas, que farão a diferença.

2 - Retirar Informações Relevantes:
Separar palavras chaves, como nome de variáveis;
Verbos criarão funções;
Há alguma condição para a existência do código?

3 - Pensar nas Entradas e Saídas:
Como e quais serão os dados recebidos?
Qual/Quais devem ser as possíveis respostas(formato) código? 
Criar uma função, com as entradas e saídas pensadas.

4 - Fazer Um Esquema Visual:
Crie exemplos de situações antes;
Monte diagramas com a lógica do código;
Pense nos possíveis cenários e coloque inputs e outputs.

5 - Criar Um Código Feio:
Não tenha medo! Coloque no papel todas possíveis soluções pensadas;
Escolha as melhores soluções e ponha em sua IDE;
Teste cada uma das soluções, até obter uma resposta como solicitada no enunciado.

6 - Testar: Força-Bruta:
Solução óbvia e pouco performática;
Escrever no nosso idioma o programa;
Transcrever para a linguagem de programação desejada.

7 - Refatorar:
Dê bons nomes para as variáveis e funções;
Separe as funções de cada elemento;
Comece com as etapas principais.

b) Eles podem nos ajudar por conta de quê cria um processo, que não paralisia a criatividade
 e permite continuar até chegar a "verdade dificuldade", que facilitará a pesquisa do problema



